
En Libreminecraft es posible que los encantamientos de
Toque de seda
Reparacion
Esten reservados solo para usuarios VIPS


Los encantamientos se pueden hacer de tres modos:

1. Con la mesa de encantamientos:
Solo se podrá encantar un objeto una vez en estas mesas
Ya sea libros u objetos

2. Con aldeanos ya sea comprndole un libro o un objeto encantado

Para encantar objeto o "sumar" encantamientos se puede usar el yunque.

Hay encantamientos que no se pueden sumar en un objeto, ejm.:
Fortuna y Toque de seda.
Esto a veces obliga a tener mas de un objeto especializado.

Para desencantar se puede usar la afiladora aunque en Libreminecraft
al estar basado en 1.8 no tiene esta herramienta.

Cada vez que usemos el ynque para los encantamientos,
tendrá un coste en niveles de experiencia.

Esto es importante saber si pruebas en sumar un encantamiento de un libro y otro libro u objeto, segun cambias el orden
de cual pongas primero y segundo el coste puede variar considerablemente.



Esta es una lista que hice de los mejores encantamientos
y el orden ha seguir.

Parece un poco complejo, pero se suele seguir un orden de por ejemplo:
Primero encantar un objeto con un encantamiento,
Segundo hacer un libro con dos encantamientos concretos
Tercero hacer otro libro con otros dos encantamientos
Cuarto unir el objeto previamente encantado con el primer libro (el del paso segundo)
Quinto unir el objeto con el otro libro con otros dos encantamientos (el del tercer paso)

Aunque sea un completo lio te ahorras desde un 50 a un 80% de experiencia, que no es poco.

Los que no tienen orden quizas no sea necesario:



ESPADA de BATALLA:
Filo V + Botín III + Irrompibilidad III + BARRIDO III + REPARACION

Barrido es polemica en ocaciones puede ser conflictivo pudiendo dañar a alguien a quien no se quiera
Empuje suele convertirse en un problema teniendo que perseguir a tu oponente

ESPADA para GRANJAS de ZOMBIS y WITHER:
GOLPEO V + Botín III + Irrompibilidad III + BARRIDO III + REPARACION

ESPADA para GRANJAS de ARAÑAS:
GOLPEO V + Perdición de los artrópodos III + Irrompibilidad III + BARRIDO III + REPARACION

Quizas esta última se puede usar la de batalla



ARCO
1º Arco + Poder V (5 Niveles)
2º Libro Infinito + Libro Irrompibilidad III (3 Niveles)
3º Libro Retroseso II + Libro Fuego (2 Niveles)
4º Arco + Libro del paso 2º (9 Niveles)
5º Arco + Libro del paso 3º (10 Niveles)
Total 29 Niveles



PICO FORTUNA:
Fortuna III + Irrompibilidad III + Eficiencia V + Reparación

PICO SEDA:
Toque de seda + Irrompibilidad III + Eficiencia V + Reparación




